#!/usr/bin/python
# -*- coding: UTF-8 -*-
import urllib
import urllib2
import re



user_agent = 'Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 5.5; Windows NT)'
headers = { 'User-Agent' : user_agent }
 
page = 1
url = 'http://www.qiushibaike.com/hot/page/' + str(page)
try:
    request = urllib2.Request(url, headers=headers)
    response = urllib2.urlopen(request)
    html = response.read()
except urllib2.URLError, e:
    if hasattr(e,"code"):
        print e.code
    if hasattr(e,"reason"):
        print e.reason

content_pattern = re.compile('<div class="content">.*?<span>(.*?)</span>', re.S)
content_list = re.findall(content_pattern, html)
for item in content_list:
    print item

Python 2.7.13 (v2.7.13:a06454b1afa1, Dec 17 2016, 20:42:59) [MSC v.1500 32 bit (Intel)] on win32
Type "copyright", "credits" or "license()" for more information.
>>> 
================ RESTART: C:\Users\lenovo32\Desktop\test11.py ================



我出钱叫女儿帮我买一些果冻来吃！她把果冻藏在口袋里，说:“爸爸，你有一次免费抽奖机会，你猜在哪个口袋？”<br/>我看见左边口袋鼓鼓的说:“我选左边口袋!”<br/>她连忙用手按住口袋说:“谢谢惠顾，没有中奖!”转身就走!<br/>她走过去问妹妹:“妹妹，你也有一次免费抽奖机会，你挑哪边?”<br/>小女儿说:“我不选，果冻咱俩一人一半!”瞬间她俩瓜分了果冻!





晚上在公司加班后已近凌晨，于是就在宿舍住下了，去公用浴室正在帮弟弟洗澡时，一女同事突然闯了进来，我惊慌失措的一把捂住弟弟，女同事一愣：“你居然还会害羞？”我：“我倒无所谓，主要是我弟弟怕羞！”她诧异道：“你弟弟也会害羞？”我不好意思的回道：“嗯，羞的都想找个缝钻进去了...”她不屑道：“见缝插针吗？”我...





星期五下午一女的做阴超，导医说只有男医生，那女的说：帅不帅？导医瞄了我一眼，不说话，我无奈地说：明天来检查嘛。高潮的是那女的也瞄了我一眼，很不屑地说：算了，将就做嘛。泥马，什么叫将就？是说我长得将就吗？我要请病假，受工伤了[流泪]





:我知道你喜欢我，可是我想要的，你给不了。试问现实社会，有多少人曾被这句话打败？





过节啦，自己喝点。





小时候最怕下雨，一下雨地里没活，老妈就开始问我和哥哥的成绩了[大哭]





昨天上午公司来货，忙活到快下午一点才回家，刚进家门老妈看到累的走路都没劲的样子就问：没雇人卸车吗？我：雇了啊，要是没雇人那么多货人家一个弱女子怎么能搬的动，老妈一脸嫌弃的道：你除了脑子有点弱还有哪里弱？都别拉我，我要去找我亲妈





初中时；我因为给女生写情书，被女生的妈妈告之学校了。校领导对我进行了严肃的批评教育，并且让我给女生的妈妈写一份检讨书。可是我压根就没写过检讨书，不知道该怎么写。结果我把检讨书又写成了情书。她妈一看书中的我对她女儿如此如此的眷恋不已，被感动得稀里哗啦！之后，我就隔三差五的给她妈写‘检讨书’。后来，再后来，她妈就成了我妈了！！！……





[鎯婂憜浜哴[鎯婂憜浜哴[鎯婂憜浜哴[鎯婂憜浜哴[鎯婂憜浜哴





没毛病。。。





一个年轻的爸爸把儿子放在脖子上逛商场。商场突然放起了节奏感很强的音乐，儿子就抓着爸爸的头发跟着音乐扭动小身板，被抓头发的爸爸一脸纠结痛苦又忍耐的任儿子舞动头发～





2017感动中国 故事





隔壁老王身高1米7，生了个儿子长得人高马大，刚念初一就1米8了。<br/>这两天他老婆出去旅游了，家里只剩下他和儿子两人相依为命。<br/>结果这货昨天来我家申请避难，说以前打儿子打狠了，现在家里没有保护伞，怕儿子报复!





正在晨交班，主任就接到其他科医生电话说，他父亲要去他那里住院了，快来看看！<br/>主任一脸 蒙 比的不知道咋回事，跑去问了老爷子，老爷子说，你太忙了，不想麻烦你，我身体不舒服就随便找个科室住院算了。<br/>主任尴尬的说，那也不用来妇产科啊，你一个男的来这里是几个意思？





重庆&amp;#39;炮楼’ 重庆人都知道





几天前，侄子虫牙疼，我逗他：你这是惯的毛病，你看你姑姑我，就不会牙疼，知道为什么吗？因为我从来不刷牙，虫子怕臭不来…<br/><br/>今天一大早，嫂子就把人给我送过来了，说听了我的话，侄子怎么也不肯刷牙，痛得直叫唤还臭，让我带去医院…





这条不过没天理





以前小时候过年刚放完鞭炮，我们就去捡地上没炸的鞭，我当时还捡了个大的，然后找不到火机，就拿煤炉子里引着，引着了当时慌了，不知道扔哪，当时煤炉子放在厨房里，结果脑抽地扔炉子里了，结果大过年被吊起来打[捂脸][捂脸][捂脸]





前几天考科目二，老婆在门口等着，我故意哭丧着脸，低着头闷闷不乐的走出来，老婆一脸的惆怅，没有找到点吧，死东西，给你说了多少遍！不用内个！放松放松！然后我跟老婆说，我过了，老婆明显的松了口气！这心态，等我科四考完她估计就要疯了，





是时候解开历史真相了.........





男女网友见面，男的去车站接！男的问女的“你是不是穿个白羽绒服挎个包？”女的说是呀！男的一瞅 这也太难看了，走了！回去朋友一说：你傻呀。哪个女的不是穿个白羽绒服挎个包？<br/>男的满怀期待的又去了！女的继续讲“我拿了个红色包，带了个绿色的帽子....男的一瞅。特么比刚才那个还难看....





早上上班路上买完早餐觉得还想喝杯豆浆，但是手里只有一块五毛了，问了店家说两块一杯！我看看准备走，店家问不要么？我说只有一块五了！店家特别大方说没事，你拿去吧！我说那我明天早上再给你补上！我拿起豆浆一回头，闺蜜正一脸嫌弃的站在我身后，拿着一块钱，打发叫花子一样的表情说那去吧！接着回办公室的路上她逢人就说我豆浆都买不起的事迹！





前几天老家夜里着火了，火势特别大，房子烧没了，幸好我女朋友大喊一声“鹏”，把我惊醒救了我一命，可是她却在火海中丧生了！于是我万念俱灰的打开淘宝评论了句“非常好用”。





公园里，围着一拨人在看热闹，有个六十多岁的大爷在骂骂咧咧 ：“不要脸！以大欺小算什么本事？”<br/>我问了旁人才知 ： 原来，这位大爷让一个大他几岁的老头给揍了…





全靠你们了。


>>> 
